---
title: "日にち"
date: 2022-05-31T09:50:16+05:30
draft: true
image: "khajur.png"
---

日付は結核、鼓腸、嘔吐などの病気を治します。

ナツメヤシは、冷却、抗凝血、体重増加、殺精子、体温の低下、鼓腸やコレラに適しています。

日付は暑くはありませんが寒いです。それは非常に栄養価が高く、殺精子剤で、強壮剤で、甘く、心臓にやさしく、食欲をそそり、消化しやすく、下痢の予防と筋力増強剤を確認します。日付も下剤です。

毎晩5〜7個の日付のティッシュを浸し、朝にこすり、飲むと茂みがきれいになります。冬の間、毎日、数日のうちに、10組織の溝の上でコップ一杯のホットミルクを飲むと、体が元気になり、新しい血液が生成されます。

日付は体に栄養を与えます。それは性欲を高め、心臓に良いです。体重を増やすには、グラス1杯のミルクで8〜10個のティッシュデートを沸騰させ、毎朝飲みます。そして、ナツメヤシを食べることは非常に重要です。黒の日付は優れていると見なされます。

{{< detail-next-previous-btn >}}